El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪Elijo no apoyarme en nada♪
♪En lugar de eso, tomo el futuro en mi mano♪
♪Nunca sueltes mi agarre incluso cuando me caiga♪
♪La falda aireada gira♪
♪Salto al escenario deslumbrante♪
♪Las flores florecen según lo prometido.
♪Creo todo
♪Sé valiente, expreso mi sueño♪
♪Ten confianza,
♪Las estrellas brillan en mi camino♪
♪El futuro vendrá a mis brazos abiertos♪
♪No esperes el destino
♪La juventud es el momento♪
♪Cuando abrazamos esplendores desconocidos♪
♪El futuro vendrá a mis brazos abiertos♪
♪Nunca temas al fracaso♪
♪Agraciaré al mundo♪
♪Con mi presencia♪
[Solo baila]
[Episodio 5]
Bien, Pan Pan hizo un gran trabajo hoy.
Sigan con el buen trabajo.
Bueno.
Siguiente grupo.
Buena suerte, Xiaochun.
Bueno.
Prepararse.
Hacer una reverencia.
Está bien.
Gran trabajo de equipo.
Avanza.
Regresen a sus asientos.
Ya casi hemos terminado
pero no es momento de relajarse.
Tenemos una nueva tarea la próxima semana,
¡Así que pon tu cabeza en el juego!
Eso es todo por hoy.
Todos se levantan.
Adiós, Sr. Lin.
¿No es normal bailar bien?
¿Cual es el problema?
Xiao Bu,
La Sra. Yu le pidió que viera
¿Quieres probarlo?
¿Por qué yo?
No lo intentaré.
¿Por qué no?
No soy tan bueno.
El papel es demasiado grande.
Hay demasiados movimientos. No puedo hacerlo.
Disparates.
Sabes todos los movimientos
como no puedes bailar
Además,
¿No estabas jugando al Rey Demonio?
¿Qué hiciste con Xiaochun el otro día?
Nunca supe que me aprobaras tanto.
Sin embargo,
¿Me estás usando para cabrear a Ling Chen?
porque estas teniendo
Disparates.
no quiero ver un pedazo de oro
perder su oportunidad de brillar.
Entonces soy una pieza de oro para ti.
¿Lo estás haciendo o no?
Deja de andarte por las ramas.
Estaba a punto de decir que sí.
Pero con esta actitud tuya,
olvídalo.
Hazlo. No hay nada que perder.
Además, esta es la segunda
¿Qué pasa con esto?
Haré el papel del Rey Demonio.
Desde que accedí a tu petición,
me debes un deseo.
tendrás que cumplirlo
¿Bueno?
¿Qué?
Ven aquí.
Sellado con una promesa de meñique.
No hay cambios en cien años.
Adiós.
¿Estás tratando de salir de esto?
Qué loco.
¡Xiao Bu!
El decano quiere verte en su oficina.
¿Ahora mismo?
Sí.
Parece serio.
También llamó al Sr. Lin y a Xiaochun.
Entiendo.
Adelante.
Señor, señor Lin.
ustedes dos actuaron
Ha entendido mal, señor.
Esta no es una actuación comercial.
Es sólo un baile
Todos nos conocemos.
Es sólo un evento fuera de la escuela.
Pero fue un evento con entrada.
¿No lo sabías?
No sabía que había entradas.
Mis amigos me invitaron al evento.
No recibimos ningún pago.
Está bien.
No tengo prejuicios hacia mis alumnos.
pero creo que hay algunos
Deben haber sido aprovechados.
Como el Sr. Lin lo dijo,
Confiaré en ti por ahora.
El departamento llevará a cabo
Serás suspendido de clases.
y ser responsable de
¿Cada estudio de danza?
Tranquilizarse.
El departamento ha sido suave contigo.
Ve a buscar las herramientas de limpieza.
y comenzar a limpiar desde el principal
Entendido, Sr. Lin.
Decano,
donde fue colgado el video?
¿Quieres que lo investigue?
He terminado con esto.
no he hecho nada más que
Mi horario de entrenamiento tiene
¿Qué pasa con esto?
Déjamelo a mí y
¿En realidad?
Sería muy amable de su parte.
Dejar de actuar.
Estoy seguro de que estás encantado por dentro.
Bien, pero con toda honestidad,
Hay tantos estudios.
Realmente me siento mal.
No te preocupes. tengo a alguien
¿Alguien?
¿Quién es ese?
¿Sarten sarten?
¿Hong?
Es un secreto.
¿Un secreto?
¿Estas en una relación?
Parece que estás enamorado.
No.
Bien,
Te dejaré ir por ahora.
Pero con toda seriedad.
¿Cómo se enteró el departamento?
Debe haber sido informado por alguien de dentro.
¿Reportado?
Vuelve ahora mismo.
O sino te reportaré
por participar en esta tontería.
Lo tengo.
¿Podría ser Ling Chen quien lo informó?
Seguir. ¿Qué pasa?
Se trata de
Los que rompieron las reglas
Aquí está la cosa.
Ambos tienen papeles en
Entonces la suspensión de clases
afectará el progreso general.
El departamento ha investigado
la situación ya.
De hecho, no recibieron ningún pago.
Bien...
¿Qué tal esto?
Las clases continuarán como de costumbre.
todavía tienen que limpiar
durante su tiempo libre.
Seguro.
Mientras asistan a clase.
Además, decano,
vi el video
y sentí que
¿Crees que podemos combinar?
¿Baile callejero y ballet juntos?
Puede traer un resultado inesperado.
Señor Lin,
Entiendo que la innovación es divertida,
pero también hay riesgos.
No estoy en contra de que seas creativo,
pero tienes que mantener tus límites.
Tenemos menos trabajo que hacer
sin embargo, todavía tenemos miedo
Exactamente.
A través de la lógica rigurosa
esta información privilegiada sabía que Little Peacock
y Xiao Bu fueron juntos.
Debe ser alguien que conocemos.
En serio creo que es Yu Manman.
No.
De ninguna manera.
Para Yu Manman,
lo único que sabe es bailar.
¿Cómo podía saber esto?
Definitivamente no sería ella.
Así es.
Tienes razón.
Entonces ¿quién es?
Muy bien, deja de adivinar.
Yo diría que el principal sospechoso es Ling Chen.
¿Quién más sería?
Xiaochun, Xiaobu,
- El señor Lin quiere verte en la oficina.
Vamos juntos, Pan Pan.
Vamos, Pan Pan.
Vamos.
¿Quién va a limpiar el suelo?
No te preocupes, tenemos este robot.
¿Ver?
Que molesto.
Adelante.
Señor Lin.
Aquí está la cosa.
Lo he hablado con el departamento.
Shi Xiaochun,
Xiao Bu y tú
Esta es la última vez.
¡Genial!
No he terminado aún.
La limpieza continuará como de costumbre.
durante tu tiempo libre después de clase.
No holgazanear.
Bueno.
Xiaochun.
Por cierto, Sr. Lin,
Pan Pan quiere verte.
Sr. Lin, yo...
No es nada.
¿Qué ocurre?
Sr. Lin, Pan Pan quiere intentarlo.
Así es, Sr. Lin.
Aunque Pan Pan suele ser tranquilo,
está lleno de potencial.
Él conoce los movimientos de
Sarten sarten,
¿Quieres competir por el papel de
No, señor Lin.
Bien,
animaste a todos a probar
sus papeles favoritos.
Yo también quiero intentarlo.
¿Por qué no tienes confianza?
Tu bailas muy bien.
Así es, Pan Pan.
Tus cimientos son buenos,
y lo sientes profundamente.
Además,
Incluso Xiaochun se atrevió a
¿A qué le temes?
Es bueno para los elogios, Sr. Lin.
Gracias, Sr. Lin.
I...
Pensé que nunca me habías notado.
Sería profesora de clase por nada.
Todos ustedes son iguales para mí.
La Sra. Yu también estará allí mañana.
Te daré la oportunidad de actuar.
Haz tu mejor esfuerzo.
luce confiado
cuando estás bailando.
¡Bueno!
Está bien, vete.
Gracias, Sr. Lin.
¡Lo tienes!
Sarten sarten,
Practicaré el papel de Príncipe contigo.
Dale tu todo.
Gracias Xiaochun.
De nada.
Muy bien, ustedes dos sigan practicando.
Mi princesa todavía me está esperando.
¿Cómo va la práctica para el Rey Demonio?
No lo menciones.
ha sido torturado
Me voy. Adiós.
Adiós.
¿Dónde quieres comer más tarde?
La cafeteria.
¿Otra vez la cafetería?
Shi Xiaochun.
¿Qué pasa?
Hola mi ídolo.
¿Por qué no estás en la sala de práctica?
¿No me suplicaste?
para ayudarte a practicar las bases?
No estoy libre. estoy practicando
En realidad no es urgente.
No. Debemos practicar ahora.
Los compañeros de baile deben desarrollarse
Vamos.
Más despacio, Xiaochun.
Lo siento, mi ídolo. Xiaochun...
¿Qué ocurre?
¿Cómo me sujeta esto la cara?
Estás intentando matarme.
¿No es así como baila el Rey Demonio?
El Rey Demonio no es un tipo puro y malo.
Sus sentimientos por White Swan son complejos.
Es posesivo y deseoso de
entonces él no puede evitar obligarla.
¿No te preguntas?
¿Quién querría
Si yo fuera el Rey Demonio,
No estaré esperando a que me mates.
Eso es porque eres mi pareja de baile.
No he conocido a alguien como tú.
Durante la batalla,
parecías valiente.
Cuando se trata de negocios,
Que incompetente.
¿A quién llamas incompetente?
¿Qué tiene de malo que le guste improvisar?
No puedo bailar como tú quieres.
Nunca has estado en
¿Qué clase de broma es esa?
He conocido todo tipo de mujeres.
Te lo estoy diciendo,
mis ex novias
[Fouetté: un giro con una sola pierna]
[con una pierna levantada en rápidos círculos en el aire]
¿Has estado en una relación?
No te creo.
¿Qué está mal con eso?
¿Cómo te atreves a hablar de mí?
¿Tienes mucha experiencia?
Mis disculpas,
no tengo experiencia
pero estoy lleno de experiencia
No limpiaste adecuadamente.
Ahora que lo mencionas,
¿No me debías un deseo antes?
No había descubierto qué
pero lo hago ahora.
Tú...
tendra que limpiar
todos los espejos, ventanas,
vidrio y piso
de la sala de práctica.
Por supuesto, puedes optar por no hacerlo.
Somos muy democráticos.
Si no limpias, no bailaré.
No sólo no voy a bailar,
Se lo haré saber a Ling Chen.
Cómo me rogaste que fuera el Rey Demonio
sólo para cabrearlo.
Ciérralo.
¿Qué ocurre? Vamos.
Apurarse.
¿No dijiste que esto estaba sucio?
Límpialo.
No está mal, Manman.
Te estás volviendo más como
Hiciste un gran trabajo.
Pero hoy,
quiero mostrarles a todos otro
Shi Xiaochun y Pan Pan
Como la Sra. Yu también está aquí,
Escuchemos también a la Sra. Yu.
Seguro.
Bueno, no está mal intentarlo.
Vamos.
Bueno.
Seguir.
Sarten sarten.
Estará bien.
Vamos. No te preocupes.
Lo tienes.
Sarten sarten.
Aqui.
Bien, listo.
Acción.
¿Por qué no se mueve?
¡Mover!
Sarten sarten.
¿Qué ocurre?
Vamos, Pan Pan.
¿Qué le pasa a Pan Pan?
Continúe, continúe.
Él baila por diversión.
Míralo. ¿Qué es eso?
Simplemente cambia tu carrera.
Sarten sarten.
Shi Xiaochun.
Regresar.
Deja que se calme solo.
Nos fue bien durante el
Pan Pan puede estar demasiado nervioso hoy.
Lo sé.
No te preocupes, simplemente está fuera de esto.
Incluso olvidó los movimientos.
No te preocupes.
El punto del pas de deux es
Si el socio tiene un problema,
no ignorado.
Shi Xiaochun,
¿No crees que deberías
También el Sr. Lin,
Un clásico es un clásico.
Se necesitan miles de horas de práctica.
para entender la pieza.
Es bueno animar a los estudiantes,
pero si tienen ideas poco realistas
sobre sus propias fortalezas,
¿No deberíamos nosotros, como profesores?
¿Asegurarse de que se controlen a tiempo?
[Departamento de Ballet]
Lamento lo que pasó en clase.
Has sufrido por mi culpa.
No te preocupes, Pan Pan.
¿Cómo les va la práctica a ustedes dos?
Lo hiciste bien fuera del escenario,
pero en el escenario es una historia diferente.
estoy pasando por un momento difícil
Descansemos.
Vamos.
Tomemos un descanso.
No, todavía tenemos que limpiar.
¿Qué les pasa a ustedes dos?
La práctica no salió bien.
No te preocupes.
Todo es gracias a Ling Chen.
que tenemos que limpiar todos los días.
No hay tiempo para practicar en absoluto.
Tal vez no fue Ling Chin
No creo que sea ese tipo de persona.
Muy bien, Pan Pan.
Deja de hablar por tu ídolo.
¿Quién más podría ser?
Estúpido cisne.
¡Estoy muy loco!
¿Quién habla de mí?
Disculpe.
Hola.
¿Puedo saber cómo llegar?
Siga recto
Y doble a la izquierda.
¿Por qué te diriges allí?
Estoy buscando a Pan Pan.
Soy su madre.
Soy su compañero de clase.
Te llevaré allí.
¡Qué casualidad!
Gracias por su ayuda.
No hay problema.
Deja que te ayude.
Lo tengo.
Está bien.
Gracias.
Vamos.
Bueno.
¿Cómo te llamas?
Ling Chen.
¿Ling Chen?
Finalmente te conocí en persona.
Pan Pan siempre
habla de ti.
Dice que eres su ídolo.
De nada.
Hemos visto muchos videos de baile.
Estaba pensando por qué me resultas familiar.
Casi estámos allí.
Vamos.
Seguro.
Sarten sarten.
Mamá, ¿por qué estás aquí?
Estoy aquí para verte.
Deberías haberme llamado.
Tu niño.
No contestaste el teléfono.
Todo es gracias a Ling Chin.
Hola tía.
Hola.
Sarten sarten,
Tu mamá te compró estos.
Gracias.
Si no hay nada más,
Sarten sarten,
ya que tus amigos están aquí hoy
Los invito a todos a cenar.
¿Tienes un restaurante?
Sí, nos mudamos a Haicheng.
estar más cerca de nuestro hijo.
Nuestro nuevo restaurante es
al final de la calle de Haicheng Dance.
Aún no estamos abiertos oficialmente.
¿Es el que está al lado del hotel Jiajia?
¿Si, como lo sabías?
Yo vivo allá.
Conozco bien el lugar.
¡Genial!
Vayamos todos juntos.
Seguro.
Nuestra sartén
se debe la ayuda de todos
¿No están todos practicando para
Escuché a Pan Pan decir
Estoy más que feliz.
Mamá,
aún no está confirmado.
¿Por qué no?
Si mi hijo lo quiere,
¡le irá bien!
Vamos todos a comer.
Seguro.
Tía,
Tengo práctica pronto así que no iré.
¿Como puede ser?
Pan Pan dijo que si no fuera por ti,
no llegaría a Haicheng Dance.
Te lo mereces
esta comida es la que más.
Su mamá y yo
había estado trabajando para otros
Hicimos platos tras platos.
para enviarlo a Haicheng Dance.
Su mamá quería estar más cerca de él.
entonces nosotros dos
Tomamos la decisión de salir por nuestra cuenta.
estar con nuestro hijo.
He oído que los profesores
y le dio un papel importante que desempeñar.
Todos estos años de arduo trabajo
valen la pena.
Papá.
Ayúdense ustedes mismos.
Toma más, Ling Chen.
Gracias tía.
Seguir.
Mamá, adelante, come.
Cuídalo.
Aquí tienes.
Aquí.
Ten mas.
Mis disculpas, Ling Chen.
Mi mamá está demasiado emocionada.
Perdón por molestarte hoy.
Normalmente no te gustan estos, ¿verdad?
No, me gustan.
Bueno.
Brindemos por el tío y la tía.
Comer bien.
Bueno.
¿Qué pasa, Pan Pan?
No es nada.
Es solo que mis padres
No sé, es un casting.
y tuve la idea equivocada de que
Pan Pan ha trabajado duro.
no me atrevo a decirles
que todavía me quedo en blanco en el escenario.
La práctica puede ser bastante dura.
Cuando te quedas en blanco,
¿Qué te viene a la mente?
Caras.
¿La cara de quién?
También damos la bienvenida...
Rostros de profesores y alumnos.
- No seas tímido.
No te preocupes, tía.
Sarten sarten,
¿A qué le temes?
Me temo que piensan
Tengo miedo de equivocarme.
Me temo que no lo haré perfectamente.
Sarten sarten.
Eres
miedo de estar en el centro del escenario,
miedo a ser el centro de atención.
No seas tímido.
En palabras sencillas,
te importa demasiado
y te está frenando.
Cuanto más crítico es el momento,
¿bien?
Ahí es donde está el problema.
Tío y tía,
Has pasado por un momento tan difícil.
Debo volver a brindar por ti.
Sólo un poco bastará.
Está bien.
- Mamá, papá, habéis trabajado duro.
Beberse todo.
[HX9 Colores deslumbrantes Ti Stars Awakening]
¿Cómo está la comida?
hice un gran negocio
frente a tus padres esta noche.
Cuento contigo para tomar
Buena suerte.
Incluso si no puedes vencer a Ling Chen,
tú también debes conseguir un papel importante.
Entiendo.
Creo en ti. Vamos.
Shi Xiaochun.
¿Qué pasa?
¿Por qué estás enojado conmigo?
No soy.
¿Entonces por qué me ignoras?
No es asunto tuyo.
Simplemente no quiero hablar contigo.
Yo debería ser el que esté enojado.
tu eres quien
Usted dijo...
¿Qué dije?
Dijiste que Xiao Bu es mejor que yo.
Qué mezquino.
Entonces nos denunciaste porque dije
¿Xiao Bu era mejor que tú?
¡No hice!
¿Juras?
Lo juro.
Yo no te denunciaría.
¿Cómo podría soportar
También,
¿Xiao Bu es realmente mejor que yo?
- Ayúdame, Hong.
- Pequeño Pavo Real.
¿Estás bien?
Bebí mucho.
No, no lo hiciste.
- Entonces yo...
¿Por qué estás actuando?
No bebí mucho.
¡Bebiste tanto!
♪Como estar atrapado en un día lluvioso♪
♪Como hundirse profundamente bajo el agua♪
♪El viento roza tu cara♪
♪No has bailado desde entonces♪
♪lloro♪
♪¿Qué te pasará?
♪Te tambaleas♪
♪Sigues retrocediendo♪
♪Espérame, te salvaré♪
♪Suavemente♪
♪Te abrazo fuerte
♪El escenario te espera
♪Espérame, te salvaré♪
♪Que la lluvia nos empape♪
♪ Eliminando tus recuerdos dolorosos,
♪Tu corazón sanará gradualmente♪
♪Una luz brilla delante,